 
using System;
 
namespace var_dynamic_keywords
{
    class Program
    {
        static void Main(string[] args)
        {
            #region var
            string adi = "Gencay";
 
            var x = 3.14;
 
            //1. var keyworduyle tanimlanan değişkenin değeri tanımlanma aşamasında verilmelidir. Verilmelidir ki türü belirleyip direkt ona dönüşebilsin o türde davranış sergileyebilsin...
            //2. var keywordüyle tanımlanan değişkene ilk değer verildikten sonra o değerin türüne bürünceği için sonraki durumlarda değeri fakrlı türlerde verilemez!!!
            //3. var - object arasındaki farkı ;
            //var bir keyword iken object ise bir türdür. var atanan değerin türüne bürünürken, object atanan değeri Boxing yaparak object'te dönüştürür.
            #endregion
        }
    }
}